# uc填空题好人一生平安

### <a href="https://github.com/fgtyai/vbfd/issues/1">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>
uc填空题好人一生平安暗潮湿的矿道中，陆叶背着矿篓，手中提着矿镐，一步步朝前行去陆叶顿觉一股大力揪住自己，身形不由自主地跟着前行，忍住胸中传来的疼痛，他开口问道：“杨管事，咱们去哪？少废话！”杨管事恶狠狠一句，走出几步，又看向陆叶身后的矿篓：“丢了陆叶不敢不从，解开矿篓丢在地上，不过他没有将矿镐丢下，杨管事只看了一眼，倒没再说什么往内行去，身后的光明越来越远。矿道深处很昏暗，只有每隔数十丈的火把才会提供一点光明，而且整个矿脉内的通道犬牙交错，地形及其复杂，并非每一条矿道内都有火把照明，大部分矿道常年都被黑暗笼罩，谁也不知道那些矿道通往何处。所以在这里采矿，如果不循着火把的痕迹，很容易会迷失方凡人之躯的矿奴们一旦在这种地方迷失方向，下场可矿奴们的口中，有火把照明的矿道是明道，那些常年被黑暗笼罩的，则是暗时常会有火把燃尽，明道变暗道，矿奴迷失方位，活活饿死的例子随着杨管事一路前行，陆叶发现一件很奇怪的事，那就是杨管事不时地便会回头张望，神色紧张好像身后有什么危险一样杨管事这般模样，搞的他也跟着紧张起来陆叶，你是不是掌握了什么暗道？”杨管事忽然开口嗯。”陆叶点头，在杨管事面前否认这个没有意义，事实上不止陆叶掌握了几条暗道，矿上那几个强大的矿奴，每个人手上都有几条暗道道虽然安全，但能开采的地方已经不多了，反倒是危机重重的暗道，经常能找到一些好货是借助这些资源丰富的暗道，陆叶才能每日收获满满，否则他哪有多余的贡献去兑换气血丹也是杨管事在认出陆叶之后将他带上的原因。杨管事要去那些暗道？”陆叶问道，杨管事忽然问起暗道的事让他有所猜测。管事道：“带我去，找一条最隐蔽的暗道。”好！”陆叶点头应道，走没几步，忽然闷哼一声，伸手捂住了胸口胸口的骨头被打的有些移位，跟着杨管事这一路疾走，根本没法好好休息，此刻牵动了伤势，疼痛让他顿住身形，额头渗出细密的汗管事不满地看他一眼，踌躇片刻，伸手探入腰间一个布囊中，很快抓出一枚圆滚滚，黄豆大小的丹药，递给陆叶道：“吃了！叶接过，也认不出这是什么丹药，他这一年来只接触过气血丹，手中这枚丹药跟气血丹明显不太一样。过这个时候杨管事有用到自己的地方，应该不会坑害自己，这东西大概率是疗伤用的。他将那丹药塞进口中，嚼了几下，顿时悔的肠子都青了，因为这药苦的要命。嚼它做什么？吞下就行了，这是疗伤丹。”杨管事没好气道。果然是疗伤用的丹药，陆叶愁着一张苦瓜脸，还得感恩戴德：“多谢杨管事。”真想谢我就赶紧走。”杨管事推了他一把陆叶不得不强打起精神，在前方领路。那丹药虽苦的要命，但效果却好的出奇，服下没片刻功夫，陆叶便感觉小腹处有热流涌动，紧接着胸口的伤也没那么疼了，反而变得酥酥痒痒的。这让他不得不感慨一声，果然是良药苦口。在陆叶的带领下，两人在交错纵横的矿道中不断前行，偶尔遇到一些回程的矿奴，杨管事都是抬手一掌便打杀了。陆叶看的眼皮子直跳，心中的猜疑愈发清晰了。约莫一个时辰后，两人驻足在一条暗道前，陆叶手中已经多了一个火把，这个火把是他从附近取下来的，开口道：“杨管事，这里就是最隐蔽的暗道了，你进去之后第一个路口左拐，第二个路口没说完，杨管事便一脚将他踹了进去：“前头带路！叶一颗心沉入谷底，他不想在前头领路，从这一路行来杨管事的种种举动来看，自己真把他领到地方了，恐怕没什么好下场最后的尝试已经失败，杨管事显然不打算孤身深入暗道，有陆叶这个熟悉地形的人引着，总比他自己摸索要好很多没奈何，陆叶只能继续前行路七拐八绕，纵是修士的杨管事都有些不记得回去的路了，又一个多时辰后，前方的矿道已经被堵死了，再没有前路陆叶将火把插在岩壁的一处暗桩上。杨管事长呼一口气，坐在地上喘息，扭头瞥了陆叶一眼，忍不住笑道：“真是有本事，这种地方都能被你找到。”陆叶笑了笑：“运气好。”杨管事点点头，不再多言陆叶道：“杨管事，那我先回去了
　　杨管事微微抬起眼皮，淡淡道：“陆叶，你是个聪明人，聪明人就应该做聪明事。边说着，他一边站了起来，漫步朝陆叶行去，摇曳的火光将他的影子印照如鬼影乱舞叶面上一片慌张：“你什么意思？”杨管事叹了口气：“不妨跟你明说了吧，浩天盟的人来了，这一条矿脉暂时怕是保不住了，我是来避灾的，虽然很感谢你带我来到这里，但我不能让你回去。陆叶一步步后退，心中暗道果然如此，之前他见杨管事杀掉那些矿奴的时候就隐隐有些猜测了，杨管事生怕进入矿道的消息走漏，自然是要杀光所有见到他的人而他在矿道出口见到陆叶之后之所以感到惊喜，就是因为知道陆叶能带他找一处隐蔽的地在这种地方，哪怕浩天盟的人攻占了矿脉也轻易寻他不得，有很大概率能够逃过一劫正是意识到自己的处境，陆叶才会一直想要脱身，然而杨管事不松口，他哪里走的掉我留下来陪你，我不走了。”陆叶的后背抵在岩壁上，退无可退。杨管事顿住身形，好像认真思考了一下，但很快摇头道：“我带的吃食不多，我也不知道要在这里躲多久，虽说浩天盟不可能在这里久留，但一两个月的时间总是有的，这么长时间，你饿都饿死了，哪里还能陪我。所以作为感谢，我送你一程！”两人距离只有三丈，话落时，杨管事便一掌朝陆叶拍了过去。虽然他的修为不高，可真要杀陆叶一个凡夫俗子也是轻而易举的。但他万万没想到，就在他动手的一瞬间，陆叶竟提着矿镐迎头冲来，狠狠一矿镐朝他的脑袋砸下。陆叶的狠辣和果断让杨管事有些意外，但也仅此而已了…而紧接着发生的事，却让他亡魂皆冒。忽然发现自己灵窍中的灵力运转晦涩，好像有一种莫名的力量将灵力禁锢，只能催动出微不足道的一丝。矿镐迎头袭来，杨管事想要退去已经来不及，只能将拍向陆叶的手掌挡在面前。咔嚓一声脆响，矿镐正中杨管事的胳膊，将他的手臂打折。杨管事忍不住惨叫一声，连连后退。一击得手，陆叶提着的心顿时放了下来，看来之前听到的一些传闻是真的，那就还有活他得势不饶人，步步紧逼，手中矿镐不断轮下，竟打的杨管事几无还手之力。杨管事虽是邪月谷的修士，但修为不高，所以才会落个管理矿脉的闲职，这一生很少与人拼勇斗狠，对付矿奴，他凭借自身的修为随意捏扁搓圆，但修为受到极大压制之后，他比起一般的凡人强的有限，遇到陆叶这般心狠手辣之辈，顿时被打的晕头转向。他一边躲避着陆叶的猛攻，一边将手探入自己腰间的布囊，紧接着一抬手，寒光闪现。陆叶吓一跳，急忙止住身形，架镐去挡那寒光切在矿镐前端，精铁铸就的矿镐直接被削去一半陆叶定眼朝杨管事手中望去，发现他不知何时已经抓住了一柄长剑！那是他从腰间布囊中取出来的杨管事狠狠挥动了下手中之剑，威慑的陆叶不敢随意上前。局面一下僵持住了，矿道最深处，凡人之躯与修士彼此对峙，前者脸色冷毅，后者神情狼狈，剧烈的疼痛让他表情扭曲磁力场？”杨管事咬牙低喝，短短片刻功夫，他已经弄明白自己的灵力为何被禁锢了。这里竟富含大量的元磁矿石！元磁矿是一种很珍稀的矿物，论珍贵程度，在这条矿脉中，元磁矿的价值首屈一指，这种矿石对一些修士有大用。不过元磁矿有一个特性，那就是会释放一种无影无形的力场，这种力场会限制范围内所有灵力的流通修士一旦处于这种力场中，一身实力必定大减。杨管事修为有限，被这元磁力场笼罩，一身灵力几乎完全被禁绝，一下从高高在上的修士沦为普通的凡人他顿时想起，这一年来，陆叶确实偶尔会开采回来一些元磁矿，不过其他人也有开采，只是数量都不多，所以他并没有太在意，毕竟这条矿脉中蕴藏着各种各样的矿物可现在看来，陆叶手中一直掌握着有大量元磁矿的位置，他却没有大肆开采来兑换贡献，只是偶尔开采几块，免得被人觊觎，当真是心机深沉“你算计我？”杨管事快疯了，到了此时他哪里还不明白陆叶是故意将他带到这里来本以为生杀予夺的凡人竟对他露出獠牙，杨管事怒不可揭，然而眼下他一条胳膊被砸断，身上多处受伤，在这没办法发挥自身修为的环境中，他还真不是陆叶的对手所以他当机立断，转身就。对元磁力场的事，他只是一知半解，在第一次上缴元磁矿的时候，曾听邪月谷的修士说起这种矿石的特性，所以便留了心。在半道上亲眼见到杨管事残杀遇到的矿奴，他就知道此行凶多吉少，所以才会将杨管事带到这里来，在他砸断杨管事一条胳膊之前，他并不确定这里的元磁力场能不能限制住杨管事好在吉人自有天相，元磁力场果然让杨管事束但元磁力场笼罩的范围也是有限的，一旦让杨管事逃出力场的范围，那他就死定了绝不能让杨管事逃走陆叶心头发狠，弯腰捡起一块拳头大的石头，狠狠朝杨管事掷去狼狈奔逃的杨管事哪里想到陆叶还有这阴招，一下被砸中后脑，踉跄倒地。不等他起来，呼啸的风声已经传入耳中，杨管事匆忙翻身，正见陆叶冲到近前，抡起手中还剩下半截的矿镐。陆叶没有休息太久，腿上还插着一柄剑，剧烈的疼痛刺激他的神经。而且受伤的位置不太妙，若是伤到要害处，那可就完了所以喘息片刻后，他便开始检查自己的伤势，抬手撕开受伤位置的衣物，仔细确认一番，提着的心放了下来这伤势看起来惨烈，实际上只是皮肉伤。他没有盲目拔剑，因为拔剑之后他必定要面临大量失血的局面，若不好好处理，可能会在短时间内昏过去他先是撕下自己的衣物，束成长条，自大腿根部紧紧捆起，又将受伤位置的衣物彻底撕开，露出伤口的位置然后他将目光投向杨管事尸体的腰部，那里有一个巴掌大小的布囊。的手段破解那把锁。修士们称呼那种锁为禁制！手中的储物袋看起来像是布囊，实际上是用一种不知名的兽皮制作成的，陆叶心中暗暗祈祷着，这储物袋千万别被锁住了才好。打开袋口，陆叶伸出去一只手，一颗心七上八下……很快，他面上露出喜色，这袋子没被锁，他的手已经摸到袋子里的一些东西了。想来也是，在他忽然暴起发难的时候，杨管事仓促间从储物袋取出一柄长剑来迎敌，那个时候他受元磁力场干扰，哪有余力再把自己的储物袋锁住。这下有救了陆叶心头大定，不断地将储物袋里的东西掏出来他要找气血丹，还有之前杨管事给他服用的疗伤丹。等会拔剑之后，自己必定会失血，有气血丹补充气血之力的话可以减少危险，那疗伤丹无疑也是好东西，正适合眼下的情况。很快，陆叶身边便堆满了乱七八糟的东西……一个个瓶瓶罐罐，还有许多吃的东西，几个巨大的水囊，甚至还有几本书和一些厕纸。陆叶就很无语。不过考虑到杨管事是奔着避难来的，多带一些东西倒也无可厚非。他在那一个个瓶瓶罐罐中寻觅，很快找到了自己需要的气血丹和疗伤丹。气血丹数量很多，足足十瓶，每一瓶都有二三十粒的样子，疗伤丹就只有一瓶，还剩下七八颗。杨管事掌管着矿上矿奴兑换气血丹的事，身上带的气血丹自然很多，这可把陆叶高兴坏了以前他要换取气血丹需得攒十点贡献，一年也才换了三十粒，现在杀一个杨管事，一下得了两三百粒他取出一粒气血丹准备服下，想了想，又加了两粒，塞进口中，不是他不想吃更多，主要这东西一下吃多了也没用紧接着，他抓起一个巨大的水囊，解开囊口，给自己先灌了两口，再用清水清理了一下伤清凉的感觉从伤口处传来，牵动伤势的同时又带来丝丝凉意，陆叶额头渗出等伤口清理好了，他再取出一枚疗伤丹放在该做的都做了，他深吸一口气，一手抓住那长剑的剑柄，猛这一瞬间，陆叶整个人都在打颤，但他依然咬着牙，没有叫出一没功夫耽搁，他急忙拿起之前放在旁边备用的疗伤丹，用手捏碎了，碾成粉末，散在疗伤丹可以内服，但外敷有没有用他就不知道了，权且一解开捆在大腿根处的衣物，将伤口处包扎一番忙碌，陆叶整个人几乎被汗水打湿，直接躺在地上，动也不想动，渐等他再次醒来的时候时间已经不知道过去多久，他挣扎着起身，靠在岩壁上，抬手按了一下大腿伤口的周围疼痛感传来，但没有发炎的感是好事，看样子之前外敷内服的疗伤丹起作用了，最危险的时候度过，陆叶终于放下肚子咕噜噜叫了起来，在遇到杨管事之前，陆叶已经有大半日没有进食，原本准备上缴完开采的矿石便换些吃的，谁知被杨管事胁迫进了矿脉深处，又跟他死斗了一场，最后还受了伤好在之前从杨管事的储物袋中找到不少吃的，陆叶便从中拿了一块风干的兽肉，就着清水一口口吃了起来饥饿感慢慢消逝，此地人迹罕至，暂时没有危险，陆叶逐渐对杨管事的遗物生出了兴趣他一边吃着，一边开始检查之前从杨管事储物袋中掏出来的东西气血丹和疗伤丹他认识，但还有一些丹药他没见过，也不知道有什么用处，有一些丹药还散发着刺鼻的腥味，明显不是什么好东西将这些丹药放到一旁，陆叶又随手拿起一本书，就着附近摇曳的火光，打开来看，顿时眉飞色舞看样子杨管事是个性情中人，这本书不但内容丰富，还图文并茂，也不知道是谁画出来的，当真是妙笔生花，栩栩如生…眼下气弱体虚，不适合看这东西，随手丢到一旁，陆叶又捡起另外一本，这本书封面上倒是有字，定眼一看，却是剑圣列传。陆叶来了兴致，结果翻了几页，发现这玩意就是一本话本。丢下这本书，陆叶拿起第三本，看清封面上的字眼后，心跳都慢了半拍。金蝉逍遥决！他连忙翻开来看，神色渐渐激动这竟是一本修行的功法！与第一本一样，图文并茂，通俗易懂，看样子就是杨管事本身修行的功法。激动过后，陆叶又意识到一个很现实的问题。他还没有开启自身的灵窍，就算有这么一本功法摆在眼前，也毫无用处微微叹了口气，将这本金蝉逍遥诀放下既然没办法修行，看再多也无益。这一年来，他曾几次尝试开启自身灵窍，可始终没有什么头绪。颓然了片刻，陆叶再次拿起杨管事的储物袋，之前里面还有一些东西没有取出来伸手入内，一件件取出。没再找到什么有价值的东西，倒是有许多珍稀的矿石，其中就包括几块拳头大的元磁矿。这些矿石应该是杨管事自己私藏的，也不知道要干什么在这里采矿一年，陆叶开采过不少珍稀矿物，所以这些矿石他基本都算眼熟，哪怕不知道叫什么，有什么用途，也都是见过的，直到他取出一块人头大小的暗红色矿石…他竟没见过这种东西，也不知道是哪个矿奴开采出来的，最后落到杨管事手上这倒是有些奇怪，不过物以稀为贵，陆叶都没见过这东西，此物必然价值不凡就在陆叶要将这块矿石放下的时候，他的精神忽然恍惚了一下，紧接着，一个模糊的影子出现在眼前，化作一棵树的模样是那影子树陆叶大感惊奇，影子树出现有一个条件，那就是需得他集中注意力，而且不每次都会出现，有时候会出现，有时候又不会这一次影子树竟自己冒出来了就在陆叶不明所以的时候，那模模糊糊的影子树根部忽然生出了一道道根须，扎进了他手中那块暗红色的矿石中下一瞬，矿石咔嚓嚓发出声响，直接裂开点橘黄色的光芒印入陆叶的眼帘，把他吓一跳，因为矿石裂开之后，内部竟出现了一团火！他下意识地便要将这团火甩出去，然而那火却死死地黏在手上，扔之不得短暂的慌乱，陆叶意识到，那块暗红色的石头之所以会有这样的变化，应该跟影子树有关。让陆叶感到诡异的是，自己竟没有被灼烧的感觉。橘黄色的火焰在迅速缩小，仿佛被什么东西给吸收了，只短短几息功夫，那团火便消失在陆叶眼前就在他大感惊奇的时候，丹田处忽然有一股灼热的力量在涌动，那力量牵引着自身的气血之力，朝那个位置汇聚。难以言喻的痛楚传来，陆叶感觉自己小腹被巨大的力量搅动，仿佛要将他彻底撕裂。他忍不住闷哼一声，衣衫瞬间被汗水打湿。就在他以为自己要死了的时候，小腹处传来一声轻微响声，这一瞬间，他感觉有什么东西被打破了疼痛感很快消失，陆叶眼中，整个世界发生了奇妙的变化他生出一种不真实的感觉，感受了一下小腹丹田的位置，清楚地察觉到，那里有一团奇妙的力量凝聚。下一刻，他的脑袋便被矿镐砸烂，陆叶尤不放心，又狠狠砸了几下，望着眼前不断抽搐的身影，这才确定对方活不了了剧烈的疼痛从大腿处传来，他低头看去，只见自己腿上插着一柄长剑，赫然是杨管事手中那把。自己竟不知何时被捅了！方才他完全没感觉到丢下手中矿镐，陆叶一屁股坐在地上，大口喘息，感受着生命的美好少年的表情有些忧伤，双目聚焦在面前的空处，似在盯着什么东西外人看来，陆叶前方空无一物，但实际上在少年的视野中，却能看到一个半透明的影子那像是一棵树的影子，灰蒙蒙的，叫人看不真切，枝叶繁茂，树杈从树身三分之一的位置朝左右分开，支撑起一个半圆形的树冠。来到这个叫九州的世界已经一年多时间，陆叶至今没搞明白这到底是什么东西，他只知道当自己的注意力足够集中的时候，这棵影子树就有几率出现在视野中，而且别人完全不会察觉真是悲催的人生。”少年一声叹息年前，他突兀地在这个陌生的世界醒来，还不等他熟悉下环境，所处的势力便被一伙贼人攻占了，很多人被杀，他与另外一些年轻的男女成了那伙贼人的俘虏，然后被送进了这处矿脉，成为一名低贱的矿奴。后他才从旁人的零散交谈中得知，他所处的势力是隶属浩天盟，一个叫做玄天宗的宗门浩天盟，万魔岭，是这个世界的两大阵营组织，俱都由无数大小势力联合形成，互相倾轧拼斗，意图彻底消灭对方，据说已经持续数百年。在陆叶看来，这样的争斗简单来说就是守序阵营与邪恶阵营的对抗，他只是不小心被卷入了这样的对抗大潮中。历年来九州大陆战火纷飞，每年都有如玄天宗这样的小势力被连根拔起，但很快又有更多的势力如雨后春笋般冒出，占据各处地盘，让局势变得更加混乱矿奴就矿奴吧……陆叶自我安慰一声，比较起那些被杀的人，他好歹还活着。能活下来并非他有什么特别的本领，而是邪月谷需要一些杂役做事，如陆叶这样没有修为在身，年纪尚轻的人，无疑是最好的选择。事实上，这一处矿脉中的矿奴，不单单只有玄天宗的人，还有其他一些小家族，小宗门的弟子。邪月谷实力不弱，这些年来攻占了不少地盘，这些地盘上原本的势力自然都被覆灭，其中一些可用的人手被邪月谷送往各处奴役。这些人无一例外都有一个特点，还没有开窍，没有修为在身，所以很好控制。九州大陆有一句话，妖不开窍难化形，人不开窍难修行。想要修行，需得开灵窍，只有开了灵窍，才有修行的资格。开灵窍不是一件简单的事，普通人中经过系统的锻炼后能开启灵窍的，不过百一左右，若是出身修行家族或者宗门的，有长辈指点，这个比例可能会高一些。陆叶没能开启自身的灵窍，所以只能在这昏暗的矿道中挖矿为生。不过矿奴并非没有出路，若是能开窍成功，找到管事之人往上报备的话，便有机会参加一项考核，考核成功了，就可以成为邪月谷弟子。然而矿奴中能开窍者寥寥无几，在这昏暗的环境中整日劳作，连饭都吃不饱，如何还能开窍。所以基本九成九的矿奴都已经认命，每日辛苦劳作，只为一顿饱饭。陆叶对玄天宗没有什么归属感，毕竟刚来到这个世界，玄天宗就被灭了，宗内那些人谁是谁他都不认识。他也不想成为什么邪月谷的弟子，这不是个正经的势力，单听名字就给人一种邪恶感，早晚要凉但总不能一辈子窝在这里当矿奴，那成何体统，好歹他也是新时代的精英人士，做人要是没有梦想跟咸鱼有什么区别。所以这一年来他一直在努力开窍，原本他以为唯有自己能看到的影子树能给他提供一些奇妙的帮助，可直到现在，这影子树也依然只是一道影子，莫说什么帮助，有时候还会影响他的视力陆叶严重怀疑是不是自己的眼睛出了问题。转过一道弯，远方出现一点微弱的光芒，那是矿道的出口之一。今日收获不错，将矿篓里的矿石上缴，应该能得三点贡献，算上前几日积累的，约莫有十二点了，两点拿来换两个馒头，剩下的十点刚好够换一枚气血丹血丹是一种很低级的丹药，并非辅助开窍之物，但是想要开窍，就必须得气血充盈才行，气血丹虽然低级，却正适合陆叶这样没开窍的人使用邪月谷之所以愿意拿出气血丹，也并非善心发作，而是他们深谙人心之道，这最廉价低级的丹药可以让心怀希望之人愈发努力挖矿比如陆叶……每日就很勤劳。距离矿道出口还有三十丈，陆叶的目光不经意地瞥过左前方的一个角落，那里有一块巨石横他脚步不停，继续朝前走着，直到十丈左右，才将背负在身后的矿篓放下，紧了紧手中的矿镐，又从矿篓里取出一块大小适中的石头，稍稍掂量了一下。一刻，他朝着那块巨石奔跑起来，临近巨石前，侧身滑步，一脚踏在矿道的岩壁上，整个人借助反弹的力道对着巨石后方俯冲而下，犹如一只矫健的猎豹。两道身影正半蹲在巨石后方，借助巨石遮掩身形，浑没想到来人竟会发现他们的踪迹。听到动静，再看见陆叶想要起身已经来不及了。在两人惊恐的注视下，陆叶抬手扔出了手中的矿石，正中其中一人的鼻梁，那人当即啊呀一声惨呼，仰面倒在地上，面上鲜血直流陆叶另一手的矿镐再度出手，却没打中第二人，那人反应不错，偏头躲过了。然而陆叶已经冲到他面前，一脚踹下，正中对方小腹，那人顿时满面痛楚，跌飞出去，跪倒在地，一口酸水吐了出来。陆叶迈步上前，一手揪住了对方的头发，看清了对方的面容，冷笑一声：“我道是谁，原来是你们兄弟两个！”这两人他认识，是一个刘氏家族的弟子，刘氏所在的地盘被邪月谷攻占之后，刘家一些年轻的弟子便被送到这里来充当矿奴了严格说起来，陆叶与刘氏这两兄弟也算是同命相连。“我有没有说过，别让我再看到你们，否则宰了你们！”陆叶说话间，随手从地上捡起一块石头，狠狠砸了下去。这一下砸的不轻，刘氏老二只哼了一声，便直接被砸晕过去。叶又朝之前被他打伤的刘老大走去。刘老大额头都被打烂了，鲜血模糊了双眼，隐约见到陆叶朝他行来，吓得连滚带爬：“饶命啊，我兄弟二人不知道是你过来了，还以为是旁人……饶命啊！”刘氏兄弟二人鬼鬼祟祟埋伏在矿道出口前，自然是没安什么好心。这两人在被抓来之前，俱都是娇生惯养之辈，哪怕成了矿奴，也不愿吃苦，可是矿奴身份低贱，邪月谷的人根本不把矿奴当人看，没有矿石兑换贡献的话，根本换取不到吃食。所以这两兄弟便经常蹲在矿道的某个出口前，打劫那些落单的矿奴，不少人因此倒霉，不但每日辛苦开采的矿石被劫走，还被打个半死。次他们就是想打劫陆叶，结果不是对手，被教训了一顿。不曾想，这才没几天，又碰到这两兄弟了。一样米养百样人，矿奴中有如刘氏兄弟这般好吃懒做之辈，也有如陆叶这样梦想之人。这一年来，陆叶通过矿石兑换到的贡献，除了保证每日的温饱之外，皆都换取了气血丹服用。林总总他服用了不下三十枚气血丹。就造就了陆叶强于绝大多数矿奴的体魄，虽然他的体型不算壮硕，可身躯内蕴藏的力量，已经胜过普通人。对付两个好吃懒做的矿奴，自然不在话下。刘老大还在告饶，陆叶只当没听见，一把抓住他的头发，扬起另一手的石头，狠狠砸了下去。一年多的矿奴生涯，陆叶见过太多惨剧，早就明白一个道理，在这人吃人的世界，任何怜悯和同情都是没有用处的矿奴们也不是一片和睦，来自不同势力的矿奴注定没办法团结起来，为了一块上好的矿石，矿奴们经常会打的头破血流。道中每天都会死人，每走一段距离，就能看到一具散落在地上的枯骨。因为被人打劫而饿死的矿奴不在少数刘老大应声而倒。陆叶捡回自己的矿镐，重新背上矿篓，迈步朝出口行去，他没有杀刘氏兄弟，倒不是心慈手软，而是受伤的矿奴在这里一般都活不了多久才走没几步，出口处忽然慌慌张张冲进来一个人滚开！”那人低喝着，一巴掌朝陆叶扫了过来。这一瞬间，陆叶遍体生寒，只因他看到对方掌心中有淡蓝色的光芒流过。是灵力的光芒，换句话说，对他出手的是一个修士！开启灵窍才有修行的资格，才有资格被称为修士。修士的灵力是一种极为神奇的力量，陆叶曾见过邪月谷的一位修士出手，虽没有太强的威势，但那人只是轻轻一掌，便拍碎了一块矿石，正是见过那神奇的一幕，陆叶才下定决心，一定要开启自身灵窍，成为一名修士。他也曾暗暗评估过，哪怕邪月谷修为最低的修士，也能轻松吊打十个自己所以在察觉到朝自己出手的是一位修士的时候，陆叶便知自己要大难临头了。生死危机关头，他硬生生止住步伐，猛地往后跃去。胸膛一麻，骨折的声音响起，陆叶应声倒飞，跌倒在地。剧烈的疼痛让他头脑清醒不少，在意识到自己还活着之后，他立刻起身。“咦！”出手的那个修士有些惊讶，刚才那一掌他虽然没有用全力，只是随手拍出，但也不应该是矿奴能够承受的。借着微光看清矿奴的容貌，脱口道：“陆叶？”陆叶此刻已经摆出转身逃跑的姿势，听得声音之后也愕然至极：“杨管事？”这个姓杨的修士是矿上的一个小管事，陆叶时常会与他打交道，因为气血丹就是从他手上兑换来的，所以彼此间也算熟稔。杨管事很看好陆叶，毕竟如他这般能吃苦耐劳的矿奴很少见。不过看好归看好，并没有什么特别的优待，一日没有开窍，陆叶这样的凡人与修士之间都有难以逾越的鸿沟。在认出陆叶之后，杨管事对于自己一掌没能拍死对方的事就释然了，陆叶这一年来从他手上兑换了不少气血丹，身体素质本就比一般的矿奴强，再加上他只是随手一击，没有要刻意杀人，对方能活下来并不奇怪。杨管事对面处，陆叶心中直打鼓。
邪月谷的修士一般不会理会矿奴的死活，他们也知道矿奴在矿脉之中会经常发生打架斗殴的事，除非被他们碰见，否则基本不做理会。
在陆叶看来，这分明是杨管事在教训自己。过很快他又觉得不对，因为杨管事冲进来的时候神色慌慌张张，不像是在为刘氏兄弟出头的样子。就在他胡思乱想的时候，杨管事已经露出惊喜的神色，似乎在这里碰到陆叶是什么好事，欺身上前，一把抓住陆叶的肩膀：“跟我走！”
嗯？跟我躲猫猫？挺傲娇的嘛。”周浩心中不屑，他换了一个更牛叉的姿势，用一种低清脆响亮的声音在脑海中响起周浩用脚都知道，这是烂大街的系统金手指来了三千姿势，我才用了两个，金手指就受不了，真没意思！”摇摇头，有些意兴阑珊，他鄙夷烂大街的系统果然没逼格签到系统激活，宿主是否开启签到。”听到这声音。
  周浩一副了然于心，“原来是签到流，很好，金手指也紧跟他在心里念道恭喜宿主开启签到，鉴于宿主是新手，特此提醒，每天签到都可以获得奖励，在不同地方签到，获得奖励浩很是不耐烦的道：“啰嗦什么，赶紧给我个破签到系统，居然说他是新人周浩能一口气说出数百万种金手指，还不带重样的。恭喜宿主在宇宙海昏暗之地签到统声音说了一半就戛然而止 周浩忍不住在心中喊道：“喂，我获得什么啊，快系统没有回应暗骂：“擦，这什么破系统，还故意吊宿主胃口，差评他正准备再催促一次时，脸色就突然僵住了，“等等，宇宙海，昏暗之地这些词怎么这么熟悉……”呢喃中。
他眼睛瞪大，全身骨头仿佛散架一般，瘫了下去：“沃日，这，这不是界兽老巢吗！眼前这张绝美的面容，含情脉脉的看着林易，似乎诉说着多少个日日夜夜的思念。房间中气氛变得有些暧昧起来，两人的距离又靠近了一些。女有情，男有意，两人感到彼此灼热的目光和浓烈的气息后，心头一热，不约而同的抱在了一起。 一段长时间的拥抱之后，林易发现蒙面女子的身子越发的发烫，不由的又抱紧了一些。此时蒙面女子粉面发烫，似娇似嗔，一双纤纤玉手轻打在对方身上，轻咬下唇仔细看着这俊秀之人。凤眼之中秋波流转，呼吸不由的急促了几分。
林易手一挥，房间中的夜光珠顿时熄灭，一手抱起来蒙面女子走向了卧房。而蒙面女子手臂一挥的把门口的禁制打开了，外面的人根本听不到里面的声音。
 这一夜的房间之中春意盎然，满房春色。蒙面女子面颊与耳畔犹如火燎，娇柔可人的面颊上既有几分羞恼，又有几分兴奋。这一夜蚀骨销魂，一对痴男怨女犹如干柴一点就着，竟然不知节制为何物。烈过后，蒙面女子用被子的一角遮盖住身体的害羞之处，娇躯喘喘不一会，两人相拥而对，互诉多年的相思之苦，好像对方一件很普通的事情都那么有趣，那话似乎怎么也说不完。嗯！”蒙面女子点了点头。林易听后眼中流露出了一丝的冰冷，心中恨不得立刻就除掉此人的，双修功法也有很多种，有的可以增进彼此的修为；有的是女修被作为炉鼎，任人肆意采补；还有的是男修血气亏损，女方得利。这种功法需慎用，毕竟会影响人的血气，只有无耻之徒才会使用。”蒙面女子枕在林易的胳膊上愤愤的说道林大哥，你可千万别修行双修之类的秘术，如果你修行，我以后就不会再见你林易很想说出自己也有一部双修功法，当听到对方对此事嗤之以鼻，便也不再敢提这回事了。林易点头，神色间有些疑虑的说道：“宗门让我们收复此城。”其实天元商盟的高层与魔修达成了协议，既然物品已经拿到了，估计他们也快撤退了。林大哥不必忧虑！”梦瑶，多好听的名字！”林易低吟天元商盟好么？假如有朝一日，我们能一起离开么？”林易听说天元商盟内部森严，还是忍不住的问道梦瑶那原本娇艳而又喜悦的面容在听到对方的询问之后，神色间却出现了一丝的苦楚。梦瑶本想说出商盟规定少主不能有道侣，商盟之人只能进，不能出。但是话到嘴边却又说不出口，她实在不知道此事之后两人如何相处。易猜到对方的为难之处，便坚定的说：“有朝一日，我定当从商盟中把你带出梦瑶听到对方如此关心自己，如此的会说话，原本苦涩的面容又变得明亮动人，温柔的说道：“我等着你变强大的那一天！等着你迎娶我。时似乎想到了什么，于是从储物袋中翻出了一个丹瓶说道：“这里面是驻颜丹，是一个同门炼制的。”梦瑶听后，脸色流露出欣喜之色，娇柔的说道：“驻颜丹在商盟之中也是稀缺资源，只有立有大功的人才能申请，谢谢林大哥。”大哥，现在南国、溪国和定武国内忧外患，内部有魔修作乱，外部有资源争夺战。你要万分小心！想见你的时候我自然会找你。”说完此话后，梦瑶一翻身到了林易的上面，光洁的双臂紧紧的抱住眼前的男子。呼吸此时林易询问起了心中的疑惑，关于修仙大陆的事情。瑶拖着疲惫的身体听后，仔细思索起来。我曾在商盟一本叫《道闻秘史》的书上看到过，其中也讲述了一些修仙大陆的事情。”上古之后，分为七大世界，最北有落云，最南有古云，最西有大夏，最东有赤明；中部有中州，虚空世界有二等等。”这七大世界应该是在不同的位面，具体情
